Uputstvo za prototip

Početna strana aplikacije je na putanji pocetne/pocetna.html

*NAPOMENA: Na nekim mestima greške nisu obrađivane jer se podrazumeva da se isto ispisuju kao na ostalim (alert). Na nekim mestima prelazi između stranica zavise od tipa korisnika koji je ulogovan,
a to u prototipu nije proveravano.

Login:
	Kao administrator: admin, admin123
	Kao brucos: brucos, brucos123
	Kao student: student, student123
	Kao master: master, master123

Promena lozinke:
	Korisnicko ime: brucos
	Odgovor na pitanje: Mimi

*NAPOMENA: Ispravni odgovori za prihvatanje predloga su isti kao za dodavanja!

Dodavanje novog žanra:
	Ispravan unos: Indie

Dodavanje novog izvođača:
	Prvi deo isti kao za dodavanje žanra
	Ispravan unos: Phoebe Bridgers

Dodavanje nove pesme:
	Prva dva dela ista kao za dodavanje žanra i izvođača
	Ispravan unos: Moon Song
	*NAPOMENA: U prototip nije dodat ispis greške vezane za veličinu fajla!

Uklanjanje žanrova
	Radi kada se klikne na Ukloni za Pop, nakon uklanjanja vratiti se na početnu stranu

Uklanjanje korisnika
	Radi kada se klikne na Ukloni za prvog, nakon uklanjanja vratiti se na početnu stranu

Uklanjanje izvođača
	Radi kada se klikne na Ukloni za prvog, nakon uklanjanja vratiti se na početnu stranu

Uklanjanje pesama
	Radi kada se klikne na Ukloni za prvu, nakon uklanjanja vratiti se na početnu stranu

Predlozi izvođača
	Radi za prvi, nakon odbijanja vratiti se na početnu stranu

Predlozi pesama
	Radi za prvu, nakon odbijanja vratiti se na početnu stranu

Predlaganje izvođača
	Ispravan unos za ispisivanje poruke "U bazi vec postoji izvodjac sa imenom: Taylor Swift" je Taylor Swift.
        Prilikom prvog unosa podataka i klikom na dugme "Predloži" ispisaće se poruka "Dostigli ste maksimalan broj predloga koji nisu razrešeni! Pokušajte ponovo kasnije.".
        Ponovnik klikom na dugme "Predloži" predlog će biti "prihvaćen" tako što se prelazi na početnu stranicu mastera. 
        

Predlaganje pesme
	Ispravan unos za ispisivanje poruke "U bazi vec postoji izvodjac sa imenom: Taylor Swift i pesma sa nazivom: Style" je Style i Taylor Swift.  
        Prilikom prvog unosa podataka i klikom na dugme "Predloži" ispisaće se poruka "Dostigli ste maksimalan broj predloga koji nisu razrešeni! Pokušajte ponovo kasnije.".
        Ponovnik klikom na dugme "Predloži" predlog će biti "prihvaćen" tako što se prelazi na početnu stranicu mastera. 
        


Igra sam sa sobom
	Klikom na Pusti, pušta se pesma! Na isto dugme se i zaustavlja
	Ispravan unos: You and me could write a bad romance
	*NAPOMENA: U slučaju pogotka, prelazilo bi se ili na sledeću pesmu ili bi bio kraj igre, pa je u prototipu prikazan samo prelaz na kraj igre
	Takođe, nije prikazana poruka koja bi se prikazivala kada istekne vreme
	Nakon traženja pomoći, samo se vratiti jednom u nazad jer te stranice služe samo za prikaz

Duel
	Ispravan unos za sobu: 1
	Klikom na Pusti, pušta se pesma! Na isto dugme se i zaustavlja
	Ispravni stihovi: And you love the game
	*NAPOMENA: U slučaju pogotka, prelazilo bi se ili na sledeću pesmu ili bi bio kraj igre, pa je u prototipu prikazan samo prelaz na kraj igre
	Takođe, nije prikazana poruka koja bi se prikazivala kada istekne vreme

